Claude è il numero uno al mondo
nella progettazione di siti web di grande impatto visivo.
Ma il fatto che il tuo sito web sia bello
non significa che venderà o che attirerà
clienti.  Per questo, è necessario utilizzare le
competenze corrette.  In questo video,
ti mostrerò i più importanti, suddivisi in
sette livelli, in modo che tu possa creare
siti web accattivanti, ottimizzati per dispositivi mobili, con un testo che sembri
scritto da una
persona e una struttura corretta,
senza bisogno di essere un esperto di design.
Quindi, se non l'avete ancora fatto, prendete quel
buon caffè e tuffiamoci subito
. Il primo livello consiste nel trovare lo
standard.  In realtà, creare un bel
sito web non è la parte difficile.
È tutto il resto che lo circonda.  E
qui tratterò queste sette competenze.
Alla fine del video,
saprai tutto ciò che ti serve per
creare siti web che vendono davvero o che
semplicemente migliorano significativamente il tuo
sito web, inclusi tutti gli
aspetti psicologici che ho imparato facendolo
personalmente e che non vorrai assolutamente
perderti.  Quindi, come facciamo a scoprire qual
è lo standard?  Beh, ci serve un ottimo
punto di riferimento.  E una delle migliori
risorse che ho trovato a questo proposito è
referral.design.  E qui sotto aggiungerò l'indicazione
oraria per ogni cosa.  Quindi,
potete andare in qualsiasi sezione vogliate, ma vi
incoraggio a guardare tutto perché ci saranno
cose che
probabilmente non avete mai visto prima.  Quindi, quello che
vi consiglierei di fare al primo livello
è trovare un sito web nella vostra
nicchia che sia un punto di riferimento, che abbia
vinto premi e che converta
i clienti.  Ora, se passo a questa
sezione, quella che userò è
Mintlify, che secondo me è un
sito web bellissimo e splendido.  Come potete vedere, lo
sfondo è molto bello.
Scorre verso il basso e te lo mostra.  Ora, ciò che
questo ha fatto è fornirci il
DNA del design, il progetto di design, in modo tale da
poter effettivamente comprendere cosa rende questo
design fantastico.  E quando lo consegneremo
a Claude, potremo crearne una versione anche per
noi.  Quindi, ora abbiamo trovato un ottimo
design, e sarebbe fantastico per noi
averlo.  Faremo
qualcosa che la maggior parte delle persone non fa mai,
ovvero penseremo a qualcosa che vada oltre la
homepage, perché per avere un ottimo sito web
abbiamo bisogno di una struttura completa.  Ci
sono quindi un paio di modi per farlo.  È
possibile creare il sito e la clausola.  Uno degli
strumenti interessanti che ho usato
molto ultimamente si chiama Reloom.
Ora Reloom è un po' così, davvero
decente.  È stato progettato da designer.
Contiene un'enorme quantità di
conoscenze individuali in ambito di design.  Ma è
davvero fantastico.  Ora con Reloom possiamo
effettivamente ottenere mappe complete del sito come questa.
Ed è proprio questo che desidero.  Voglio
avere una visione d'insieme del mio sito web
perché, sia che lo affidiamo a un
cliente o che lo realizziamo noi stessi, gli utenti
non si limiteranno a rimanere sulla
homepage.  Si collegheranno a
cose diverse, giusto?  Avremo
bisogno di un wireframe che spieghi l'
aspetto di ogni elemento.  Ci servirà
un'idea di come dovrebbe essere un progetto di design
, e dobbiamo fornirgli un
brief.  E ho scoperto che questo è davvero il
modo più veloce per farlo funzionare.
Puoi farlo anche in Claude, se
vuoi, ma se preferisci una soluzione più rapida, questo metodo
potrebbe esserti molto utile.  Quindi, ci
sono due modi per farlo.  La
prima cosa da fare con questa abilità al livello due è
esportare.  Quindi, se fai clic su "esporta",
ad esempio, quello che puoi fare è andare
su "nuovo progetto" e poi,
in pratica, puoi descriverlo.  Quindi
potrei dire: "Ehi, vorrei che creaste
per me un'azienda di coperture edili di
prim'ordine, utilizzando i seguenti
principi di progettazione".  Una volta fatto ciò,
scorri verso il basso e incolla letteralmente l'
URL che hai preso da questo sito web, oppure,
se vuoi,
copia e incolla tutto questo e lascialo
cadere. Dopodiché,
otterrai una mappa del sito
generata da Room.  E penso che sia
davvero fantastico.  Ora, uno dei
motivi per cui questo è davvero utile è che
possiamo effettivamente spostare queste sezioni verso l'alto e verso il
basso.  Quindi, ricordate che un grammo stampato
vale un chilo per posta.  Quindi, faremo comunque in modo che abbia un
aspetto fantastico, ma
la cosa fantastica è che possiamo effettivamente
pensare a come dovrebbe essere la nostra mappa del sito.
Ci saranno una pagina "Chi siamo", una
pagina "Servizi", "Progetti", un blog, una pagina "
Contatti", tutto.  Possiamo dare un'occhiata ai
wireframe, il che è fantastico.  E poi
nella sezione wireframe, puoi
effettivamente vedere come appaiono tutti questi
diversi elementi.  Possiamo spostarli
.  Possiamo modificarli sul lato
sinistro.  È davvero fantastico
dedicare qualche minuto a esaminare e
configurare tutto ciò che si desidera.  E
ovviamente, abbiamo la guida di stile
basata su tutto ciò che abbiamo fornito.
Abbiamo i colori, abbiamo le cose che
possiamo cambiare.  Se il venditore non ci piace,
vogliamo cambiare qualcos'altro.  Possiamo fare
tutto ciò che vogliamo.  In pratica, ci offre una
piattaforma completa che ci permette di
creare qualsiasi sito web desideriamo.  Quindi,
una volta che sei
completamente soddisfatto dei wireframe,
puoi andare in alto a destra e
cliccare su "Esporta".  È possibile esportarlo
direttamente in Claude Design, ma per
questo scopo, lo esporterò
tramite HTML.  E poi torni
da Claude, carichi quel file zip e
digli: "Ehi, vorrei che tu
creassi per me un bellissimo sito web usando
questo link, basandoti sul file zip e su tutti
i sistemi di design che abbiamo ricevuto da
Breloom. E possiamo anche prendere
questo link di riferimento."  Quindi Claude ha
accesso all'originale.  E poi ti
conviene acquisire questa
competenza di progettazione ciclica.  Sarà il secondo link
nella descrizione.  Una volta cliccato su
quel link, arriverete a questa pagina
, dove conservo tutte le mie
risorse gratuite.  Ripeto, è completamente gratuito.  In
pratica, entrate e poi vedrete
il video qui.  Puoi ottenerlo letteralmente
gratis.  Quindi le persone si confondono un po'
.  Volevo solo spiegarti dove si trova,
così puoi venire a prenderlo
lì.  Questo tipo di rossetto, in sostanza,
ci aiuta a trovare l'ispirazione e a
ottenere lo stile che desideriamo utilizzando
tecniche davvero interessanti.  Tutto quello che devi
fare è copiare tutto prima, se
non sei ancora tornato da Claude,
inserirlo e poi lasciare che Claude faccia la sua
magia.  Tra l'altro, una piccola nota a margine:
volendo, si può fare tutto questo anche in Room
.  Se fai clic su "Pubblica" in
alto a sinistra, il sistema funziona praticamente come un
CRM completo.  Quindi, se guardate quello
che ho costruito prima, ad esempio,
il sito web sul codice di costruzione dei tetti, potete vedere che
si può costruire di tutto.  Quindi, una delle
principali difficoltà che le persone incontrano è rappresentata dai
CMS.  Quindi, è esattamente la stessa cosa.
Hai a disposizione il brief che ti viene fornito
, il che è davvero fantastico.  Qui puoi trovare
la mappa completa del sito.  Avrai a disposizione
anche i wireframe, che potrai modificare
in un'infinità di modi diversi.  È estremamente
intuitivo.  E poi ci sono i
modelli con cui ci si può sbizzarrire.
Poi, in alto a destra, quando hai finito
, puoi pubblicarlo
con un clic.  E poi c'è
questa opzione "continua" e puoi visualizzarla in una
nuova finestra e divertirti un mondo
.  La cosa davvero interessante è che,
se lo fate velocemente,
cliccando ad esempio su "Libreria", potete vedere
le immagini che avete stilizzato qui,
ma se cliccate su queste piccole impostazioni
potete modificare le pagine, come
potete vedere il meta titolo e la meta descrizione.
È un modo semplice e immediato se
volete farlo, ma
ora torneremo
da Claude e vedremo cosa ha creato per noi.
Tuttavia, Claude non sarà in grado di
fornirci un sito web bellissimo che assomigli a
questo a meno che non gli diamo la
possibilità di generare immagini di alta qualità
con i modelli più recenti.  Come possiamo farlo
?  Bene, quello che
useremo qui è Higsfield.  Lo uso
sempre.  Tutte le immagini che vedi nei
miei siti web e nelle mie presentazioni.  Io uso questo.
La cosa davvero fantastica è che
possiamo collegarlo a Claude con estrema
facilità.  Tutto quello che devi fare, e
inserirò un link qui sotto.  Quindi, puoi cliccarci
sopra e prendere, puoi fare uno screenshot
se vuoi o semplicemente prendere l'URL.   Vi
fornirò semplicemente l'URL che pubblicherò qui
sotto.  Ora, quello che possiamo fare con questo è
costruire immagini nei migliori modelli, nei migliori
video.  Ma la cosa davvero
interessante è che, una volta fatto lo screenshot,
il link verrà copiato.  Basta che tu
dica a Claude: "Ehi, voglio che ti connetta alla
CLI di Higsfield così possiamo creare
immagini e video meravigliosi".  Ecco il link, proprio
così, si aprirà in una nuova finestra del
browser.  Accedi e poi sei
pronto per far accadere la magia.
E quando vi dico che usare
Hakesfield sui siti web non riguarda solo le
animazioni 3D,  Si possono letteralmente costruire
cose dall'aspetto spettacolare, cose che non ti verrebbe
nemmeno in mente.  E
tra un minuto vi mostrerò esattamente cosa intendo
.  Quindi abbiamo questo bellissimo
sito web, di cui abbiamo costruito la
struttura.  Questo è il passaggio che
tutti trascurano: la creazione della
mappa del sito e della struttura. Perché le
pagine singole sono belle, ma nessuno compra una
pagina intera, giusto? Servono pulsanti su cui cliccare,
che tu stia vendendo a
un'azienda di tetti o a qualsiasi altra
attività commerciale.  Devono avere questo
genere di cose sotto controllo, il che è
fantastico.  Abbiamo quella struttura.  Abbiamo il
miglior sistema di progettazione.  Abbiamo ottenuto le immagini
e i video, e questo è il risultato
.  È stato realizzato come un logo,
il che è fantastico.  E ancora una volta, uno dei
motivi principali per cui ci affidiamo a Hicksville è che
possiamo creare questi loghi man mano che
procediamo, se il cliente non ne ha già uno.  E
noterete che riprende esattamente lo
stile qui con il verde e il nero,
che è proprio quello a cui volevamo ispirarci
.  E noi ce l'abbiamo, il che è
fantastico.  Quindi possiamo scendere e dare
un'occhiata.  Questa è una cosa positiva.
Abbiamo questa bellissima animazione.  Abbiamo
le aziende con cui collaboriamo.   Una
bella animazione, davvero
fantastica.  E la cosa davvero
interessante è che, aggiornando la pagina,
compaiono queste animazioni.  Costruisci la stessa
cosa.  È davvero croccante.  E poi ci sono
queste diverse aziende
con cui collaboriamo.  Antropico, Slack.  Ovviamente,
questi sono solo esempi.  Non so se
Stripe ci paghi per rifare i tetti.
Bene, ragazzi, sono a
Ridgeline.  Collaboriamo con le migliori aziende di intelligenza artificiale
in assoluto per offrire loro la migliore
copertura.  Non dimenticate mai le nostre
capacità in fatto di tetti.  Apprezzato dalle tue
aziende preferite.  Questo è davvero croccante,
ragazzi.  Cioè, il design
è semplicemente fantastico.  E guardate,
tra l'altro, l'aderenza.  Osservate il
rispetto di alcune delle caratteristiche qui presenti.
Quindi, se riesci a vedere
scorrendo verso il basso, osserva la possibilità di
scorrimento in fondo alla pagina.
Vedete questo?  Mi piace molto come abbia
fatto di testa sua, ma allo stesso tempo
abbia capito perché quell'aspetto
è così bello e nitido.  Voglio dire, è
un design davvero splendido.  Poi potrai tornare
.  Ce l'abbiamo qui.  Scopri cosa c'è che
non va nel tuo sito web.  E
poi abbiamo tutta questa roba qui.  Ma non
finisce qui.  Ora abbiamo
effettivamente il sito web.  Quindi, abbiamo
diverse pagine e altre cose con cui possiamo
divertirci.  Quindi, possiamo cliccare su
elementi come "servizi" e "chi siamo" e
ampliare queste pagine.  e contiene
l'intera mappa del sito che è stata sviluppata
utilizzando questi strumenti.  Ora, che ci crediate
o no, queste sono solo le fondamenta.   Il
livello tre è quello in cui portiamo le cose a un
livello superiore.  Ora, per ribadire, abbiamo la
mappa del sito.  Utilizziamo Room per ricevere sostanzialmente
un unico brief. Abbiamo mappe del sito e
wireframe, il che è fantastico perché se in futuro
volessimo sviluppare il sito web,
potremmo farlo in un unico posto, il che è
estremamente comodo.  Si tratta di
componenti artificiali.  Non sono necessariamente generate dall'intelligenza artificiale
, il che è fantastico, e
ci aiuterà ad avere uno
stile davvero coerente in tutti i bellissimi
siti web che realizziamo.  Il livello tre
è il fermo dello scorrimento.  Sai, questo è
un esempio classico.  Ho ricreato questo video
utilizzando la generazione video di Hixold.  È
bellissimo.  È un elemento di grande impatto, ma
tutti pensano solo al sito web; tuttavia,
esistono molti altri modi per
attirare l'attenzione,
soprattutto se si desidera generare molte
conversioni, e questi metodi funzionano davvero.
Sono bellissime, ma come si suol dire, ci sono molti modi
per scuoiare un gatto.  Quindi, per
esempio, se visitate un sito web
di cui mi sono innamorata di recente, che si chiama
save with two E, many E. Potrete vedere
questi bellissimi design.  Ma la cosa
davvero fantastica è che puoi cercare
ispirazione.  Quindi, potrei scendere e,
come ho detto prima, potrei dire
interfaccia utente del pannello di controllo.  Quindi, diciamo che stiamo
creando una dashboard insieme,
giusto?  E abbiamo bisogno di un po' di ispirazione.
Puoi dare un'occhiata a Pinterest, ma ormai ci sono
tutti.  A dire
il vero, Pinterest è un sito interessante, e si possono
trovare cose bellissime.  Diciamo che voglio
avere un modulo di iscrizione, giusto?  Forse
vorremmo aggiungere qualcosa di interattivo al nostro
sito web di coperture, in modo che i clienti possano
fornire le loro informazioni, ma cosa succederebbe se
potessimo avere un bel link per
richiedere un preventivo, una sorta di lead magnet?
Beh, possiamo trovare dei bellissimi design che
sono stati ispirati da uno di questi, che ho
trovato davvero fantastico, era questo.
Ma qual è il problema, Jack?
Il problema è che questo non è un
componente.  Non si tratta di un elemento dell'interfaccia utente che
possiamo semplicemente modificare.  Dobbiamo letteralmente
ricreare questa struttura, ma nello stile
del nostro sito web.  Quindi, tutto quello che faremo
è copiare questa immagine in questo modo
e andare su Claude.  E
proprio come prima, eseguirai una
barra obliqua.  Si digita nel ciclo di progettazione.   In
sostanza, verrai lì
e dirai: "Ehi, vorrei che
realizzassi una versione per tetti di questo".
Quello che vorrei che faceste è consentire
loro di caricare un'immagine del tetto,
rispondere ad alcune domande, e poi vorrei che venisse riprodotta
una bella animazione in stile Siri che
mostrasse effettivamente qual è il prezzo
per loro, e noi possiamo acquisire queste
informazioni.  Va bene, diamo quel comando,
inseriamolo nell'immagine e poi andiamo a
cercare un'animazione in stile Siri.  E
così, ragazzi, ne ho uno qui.  E ha un
aspetto davvero splendido.  Mi piace
che.  Voglio cosa?  Non so cosa stia
vendendo, ma lo vorrei comprare
subito.  Quindi, scendo.
Ho intenzione di scaricare questo file come una
sorta di suggerimento video di presentazione da far
usare a Claude.  Ed ecco fatto, ragazzi,
ora abbiamo un preventivo gratuito per il vostro tetto,
il che è fantastico.  Quindi,
se lo desideri, possiamo caricare un'immagine.  Ho un codice postale.   Diamo solo
un'occhiata a che aspetto ha.
Fai clic su "Ottieni il mio prezzo".  Ed eccoci qui
.  Abbiamo ottenuto la nostra animazione.  Si tratta di verificare la
pendenza e le piastrelle, il prezzo dei materiali.   Ci siamo quasi
.  dando un'occhiata in giro.
Insomma, si vede benissimo quanto sia divertente,
no?  Bam.  7.150 sterline.
E poi ci sono diverse cose
qui, come le recensioni, e puoi prenotare
il sondaggio gratuito.  Davvero fighissimo.
Insomma, quando hai le giuste competenze,
puoi pagare le bollette, come si suol dire.
Nessuno ha detto che non sto dicendo di essere un tipo rapido solo
perché indosso questo maglione stravagante,
ma hai capito l'idea.  Questa cosa non
esisteva prima che la costruissimo.  Uno dei
motivi per cui è così bello, tra l'altro,
è che in fondo all'immagine
potete vedere che lo tengo qui.  È bianco.
Idealmente, queste gocce avrebbero dovuto
dissolversi completamente, creando un effetto di fusione perfetta
, ma in realtà si sono attenuate gradualmente
.  Quindi, conferisce quel bel tocco di
armonia.  E questo è fantastico.
Ho ricevuto il mio preventivo.  Ha effettuato delle interessanti analisi basate sull'intelligenza artificiale
, che possiamo integrare nel
sito web.  Sto usando diverse
abilità simili che sono piuttosto semplici.  E
poi possiamo semplicemente aggiungerlo al
sito web.  A proposito, se vi sembra che
stia parlando in un linguaggio tecnico da designer, vi
lascio un link qui sotto per il mio
corso completo di programmazione di base che
vi guiderà attraverso i fondamenti.  Questo corso
ti guiderà nella creazione di siti web da
zero fino alla loro pubblicazione, illustrandoti funzionalità avanzate,
sistemi di memoria, l'agente Hermes, le app, la
creazione di qualsiasi cosa, la monetizzazione di questi
contenuti. Ti mostrerò anche il sistema
operativo completo e straordinario Claude Code, con
tutte le sue funzionalità
, i sistemi di memoria, il
risparmio sui costi, il sistema operativo di design e un milione di
altre cose che vorrai assolutamente
approfondire se vuoi fare un
salto di qualità e superare di gran lunga
tutti gli altri.  Non è giusto nei confronti dei tuoi
concorrenti.  Questo posso dirlo con certezza.
Non sarebbe corretto nei confronti dei tuoi
concorrenti, quindi tienilo presente.
Ora abbiamo questi blocchi di scorrimento,
che sono fantastici.  Ma non si limita a
questo.  Possiamo spingerci molto
oltre.  Come si presenta la situazione al
livello quattro, Jack?  Bene, passiamo al livello quattro
, e tra un attimo vi mostrerò tutte
queste funzionalità integrate nel sito web, dopo aver
aggiunto qualche
altro optional, e
capirete cosa intendo.  Il
quarto livello, realisticamente, consiste nel comprendere
che almeno il 60% del traffico avviene effettivamente
sui nostri telefoni.  Avrei dovuto tirare fuori il telefono
prima di dirlo.  Molte
persone sono al telefono.  Non è
detto che stiano sempre seduti davanti a un
computer fisso, eppure la maggior parte dei contenuti è sempre
incentrata sullo schermo.  E, a dire il vero, anch'io
in una certa misura ne sono colpevole,
perché è semplicemente facile da dimostrare.  Ma quello che
dobbiamo fare è ottimizzare il nostro
sito web per i dispositivi mobili.  Ora, come si ottimizza
un sito web per dispositivi mobili?  Beh, a dire il vero,
ci sono tantissime abilità e
inserirò un link qui sotto nel post.  Ma
onestamente, puoi andare da Claude
e dirgli: "Ehi, voglio che tu
ottimizzi questo sito web per dispositivi mobili. Trova
per me i repository più efficienti e ben recensiti,
che siano stati testati a fondo e che
garantiscano il rispetto di tutti
i migliori principi di progettazione per dispositivi mobili.
Metterò un link qui sotto per il mio
preferito. E in sostanza, una volta
fatto questo, chiamalo e lo
ottimizzerà per dispositivi mobili. Bene, come
lo sappiamo? Beh, possiamo semplicemente fare così. Guarda
. È davvero fantastico. Puoi vedere come
a ogni frame rate fa la
differenza. Ora, che ci crediate o no,
inizialmente non era così.
Ho dovuto fare questo, ma guardate qui,
ragazzi. Potete venire a vederlo.
Dobbiamo solo sistemarlo un po'.
Come potete vedere, non è perfetto, ma
guardate questo. È un sito web che si può
effettivamente usare e capire su dispositivi mobili.
E di nuovo, posso ancora scorrere
questi elementi e sono stati aggiunti questi diversi
elementi. Penso che sia fantastico che
Guardate un po', ragazzi. È
pazzesco perché ricordate, la maggior parte del vostro
traffico arriverà da dispositivi mobili. E
molte volte, quando andate su mobile,
non è mai stato ottimizzato per quel dispositivo. Non riuscite
nemmeno a leggere il sito web stesso.
C'è persino questa bella icona a forma di hamburger
. Dovete ottimizzare il vostro
sito web per i dispositivi mobili. Infatti, la maggior parte delle persone e quando ho
fatto la mia ultima startup tecnologica, che tra l'
altro, se siete nuovi, ho creato e venduto la mia
ultima startup tecnologica con tipo un'infinità di
clienti e ora sto creando la mia
startup di IA qui e io ero davvero un grande sostenitore della SEO
e della creazione di siti web. E onestamente,
avremmo iniziato prima con il mobile e
poi lavorato a ritroso per arrivare alla
versione desktop completa. E non c'è niente di
meglio che andare a controllare
personalmente il mobile. Claude può
fare un sacco di controlli usando Reaper che
condividerò più avanti nella
sezione competenze, ma in definitiva,
dovete andare a controllare il sito web di persona
. E abbiamo questo
bellissimo indirizzo email e ci stiamo divertendo un mondo
. Ma  Questo ci porta
al problema più grande di questo video
finora, ovvero quello che chiamo la lotta
contro il mostro della "slopificazione" dell'IA.
Vi invito a unirvi a me. Sono bravo contro la "
slopificazione" dell'IA, ma sono solo un uomo e
vorrei una squadra. Ora, cosa intendiamo con "
slopificazione"? Cosa intendo con questo?
Intendo che l'IA stessa, se la osservate attentamente
, ha un modo di presentarsi molto standardizzato
. È così ovvio che
qualcosa è stato scritto da un'IA. E come ho
mostrato in altri miei video, ho creato questo
sistema di copia che è davvero fantastico e
vi incoraggio a dare un'occhiata a qualcosa del genere
perché l'ho creato all'interno della mia
community, dato che ricevevo sempre questa domanda
. In pratica, potete semplicemente
prendere informazioni dai migliori
repository GitHub, che sono la "slopificazione", e
in pratica prende tutti i segni classici della
scrittura da IA, come Wikipedia ad esempio,
e li elabora
. Potete anche elaborarli con GPT 5.6
per farli sembrare molto più umani,
perché la maggior parte dei siti web al giorno d'oggi sono
scritti da Claude, ecco perché
suonano tutti così.  Idem. E puoi semplicemente
identificare tutte queste cose classiche che
fa l'IA. E poi è supportata da
alcuni principi fondamentali della psicologia. Uno dei migliori
principi psicologici nella costruzione di
qualsiasi cosa è l'idea di non farmi
pensare. L'idea è essenzialmente che
quando le persone non leggono i siti web, li
navigano. Cosa intendo con questo?
Intendo dire che devo essere in grado di dare un'occhiata
e capire di cosa tratta il sito web
. Sai, non dare
per scontato il tempo di nessuno. Non dare per scontato
che, sai, devi guadagnarti il ​​loro
tempo. E se devo investire un minuto
per capire di cosa tratta il tuo sito web
, è troppo. È decisamente troppo.
Quindi l'idea generale è usare il sistema
cognitivo 2. Non farmi pensare. Scusa,
il sistema cognitivo 1. Rendilo
super facile. Devi dare un nome al problema.
E di nuovo, l'altra cosa che devi
fare è sottoporre tutto a un sacco di elementi chiave di
marketing, psicologia e vendita
. Ehm, per esempio, l'
esempio classico che faccio sempre qui, invece di "
inizia", ​​inizia gratis. Invece  Il
modo più divertente per imparare l'IA è che tutti la usano.
Quindi, al livello cinque, vuoi fare una
delopificazione di tutto. Quindi, e il mio
sistema del sito web mostra del testo qui.
Quindi, guarda questo. Di nuovo, scorre
tutto. Quindi, segni di
scrittura dell'IA. Guarda questo. Affidabile,
sicuro e costruito per durare. Sei chiodi
per tegola. Ogni tegola. Quanto è figo
? Voglio dire, è come se fosse la
stessa cosa, ma sta solo dando un
esempio pratico. E queste sono solo,
sai, le regole e i principi che si
applicano a questo sito web. Non solo un tetto,
ma tranquillità. Ragazzi, quanti di voi mi hanno lasciato qui
sotto nella sezione commenti? Riuscireste a
capire che è stato scritto da qualcuno? Se lo vedeste, pensereste:
"Amico, quale
persona che si occupa di IA ha scritto questo? Un ambito scritto
e un numero fisso prima che qualcuno salga
sulla scala?" Sì, ovviamente
suona molto meglio. Verbi elevati
invece di sfruttiamo materiali leader del settore
per offrire una protezione senza pari
. Ci riforniamo di materiali da
produttori che testano per vento, grandine
e sole.
Sfrutta la consegna. È
fantastico, ragazzi. Superlativi vuoti, gli
esperti di tetti più affidabili della zona. Nessun
tetto e solo tetti dal 2020
2001.
Accumulo di trattini M. Il nostro team formato,
certificato e locale è pronto ad aiutarti. 38 membri
della squadra formati in fabbrica per ogni
materiale che installiamo. Su
quale, onestamente,
cliccherai e penserai, ovviamente
questo è meglio. Amato da 10.000
proprietari di case felici, i nomi dei progetti e le
fotografie sono segnaposto. Scambiare
i propri lavori prima che questo vada online.
Sì. Ok. Quello mi sta solo dicendo
che ho costruito dei segnaposto, quindi quello
non è una buona idea, ma hai capito
l'idea. e ottieni questa
analisi completa che spiega tutto, i
principi, cose del genere. Dobbiamo
deificare il nostro intero sito web in modo che si
legga effettivamente come se fosse stato scritto da un essere umano
perché ti dirò questo che
quello che la gente non ti dice è che le
persone possono fiutare i siti web di IA
da 6 miglia di distanza a meno che tu
sbloccherai questi problemi a meno che tu non lo renda
non ottimizzato per dispositivi mobili, a meno che tu non lo renda
ottimizzato per dispositivi mobili e in realtà stai in qualche modo
attaccando il problema dello sgombro
che queste abilità fanno. Ma ora abbiamo
risolto parte del testo. Passiamo al
livello sei. Ora il livello sei è
interessante e riguarda icone e
elementi di spicco. Cosa intendo con questo?
Ora questo è ciò che chiamo UI sniping. E
adoro l'UI sniping. Ora l'UI sniping è l'
idea che possiamo trovare qualsiasi componente UI
che ci piace e importarlo. Reloom
stesso sta costruendo una libreria davvero fantastica
di cose che puoi
semplicemente prendere, il che è decente.
Quindi il vantaggio è che è costruita da
designer. Un altro buon esempio di questo
è 21st.dev dev dove puoi fondamentalmente
trovare diverse cose come librerie,
sfondi, bordi, qualsiasi cosa sia.
Trova cose che ti piacciono e puoi
fondamentalmente importarle. Ovviamente, se
hai davvero, è super pratico lo farai
anche tu. So che i ragazzi lì
stanno costruendo  tutta la loro
roba, che è davvero fottutamente fantastica. Se
hai il vero MCP, puoi semplicemente
chiederlo o se lo stai prendendo da un
altro sito web come 21st.dev, puoi
venire e letteralmente copiare il
codice e dire che vuoi questo, per esempio,
questo design, che sembra fantastico. Basta
copiare il codice, andare da Claude e
dire: "Ehi, aggiungilo al mio sito web". E
poi quando torno sul sito web,
puoi vedere che ho aggiunto queste cose
qui. Guarda questo. Prenotato in una settimana.
E guarda questo. Passo il mouse sopra. Posso
vedere questi clienti. 4.800 tetti tenuti
asciutti. E di nuovo, è solo una piccola cosa di
credibilità perché è come dire, come
puoi dimostrare di essere legittimo? Perché
questa è una delle domande che le persone si pongono,
giusto? Puoi vedere che passo il mouse sopra e
ho quella roba qui completamente integrata
nel sito web e puoi spostarla in
qualsiasi direzione tu voglia. E
ovviamente, puoi anche usare le icone. Sono
davvero un  Sono un grande appassionato di icone. Ce ne sono
diverse, come Icons 8, Flat Icon,
Icon Scout, e tante altre.
Date un'occhiata a tutte. Credo che quella che sto
usando ora sia Flat Icon. Ripeto,
non sono sponsorizzato da loro né niente del
genere. Vi dico solo che
le trovo davvero fantastiche. In pratica,
potete scaricare diversi
stili. Quindi, se volete
un'atmosfera new age e cool, rivolta a un pubblico più giovane
come i millennial o la generazione Z
o inferiore, potreste voler usare una
grafica accattivante e potete trovare tantissimi
stili diversi. L'iscrizione a uno di questi siti costa solo dai
10 ai 12 dollari.
E una volta
iscritti, potete usare le
icone in base alla licenza che avete.
Ripeto, non conosco questi ragazzi,
non sono sponsorizzato da loro.
Vi dico solo che è un modo
per dare un tocco
di freschezza al vostro sito, se vi
interessa.  il tuo design e la tua atmosfera. Ma se non è così,
puoi semplicemente cambiare lo stile dell'interfaccia utente e renderlo
fantastico. Questo ci porta direttamente
al livello sette. Il livello
sette è qualcosa che molti
trascurano, ovvero l'ottimizzazione SEO del
tuo sito web. So che
su GitHub ci sono tantissime competenze diverse. A me piace
Claude SEO. È davvero valido. Puoi vedere
questo qui. Ha ottime
recensioni. Credo che questo
ragazzo sia anche un creatore di contenuti. Un
saluto a lui. In pratica, i
nerd della SEO, li chiamo nerd. Spero
non gli dispiaccia se amano la SEO.
In pratica, la codificano e puoi
creare sistemi che fanno cose come questa per
aiutarti a gestire il
tuo sito web. Quindi, quello che facciamo è andare
da Claude e dirgli: "Ehi,
voglio che tu trovi per me le
migliori strategie di design SEO che esistono su
internet, che tu dia
un'occhiata a questo repository SEO e che tu
crei una checklist."  e una strategia per il mio
sito web.  Le cose per cui posso classificarmi
.  Ecco alcune delle parole chiave per cui
vorrei posizionarmi.  Ecco il tipo di
intento che voglio raggiungere e vorrei che tu mi facessi delle
domande sul mio cliente in modo che
insieme possiamo individuare le
parole chiave a coda lunga e quelle a coda breve,
e vorrei che tu le classificassi in base al
volume e alla
difficoltà.  Partendo da queste informazioni,
svilupperemo una strategia SEO, una roadmap dei contenuti
e troveremo
suggerimenti SEO per il nostro sito web.  E
una volta fatto ciò, troverete una
pagina che assomiglia più o meno a
questa.  Questo è un esercizio che ho svolto
di recente per Glider, la mia startup di conversione del parlato in testo
.  come riesco a parlare con le
cose.  E insomma, guardate un po' i
dettagli, ragazzi.  Come per la conversione da parlato a
testo, quante persone la cercano, l'
indice di domanda, quanto è difficile?  E
trova proprio quei bei
puntini dolci.  Anche in questo caso, abbiamo 28 parole chiave per le quali
dovremmo posizionarci.  Prodotti a coda lunga come
alternative a Whisper Flow.  Beh, ogni due volte
è davvero, davvero utile.  E
puoi usarlo per elaborare una
strategia di contenuti.  Insomma, queste sono letteralmente
le cose che sto facendo attualmente nella mia
startup tecnologica.  E puoi utilizzare l'intelligenza artificiale per
fare questo in qualsiasi tuo sito web o
sistema.  E poi, per pubblicarlo,
devi semplicemente dire a Claude di caricarlo
su GitHub in un repository privato.
Sul canale sono disponibili tutorial completi.
Metterò dei link da qualche parte per mostrarti la
procedura.  E poi puoi gestire tutto
da Versel.  Versel ospita
tutto.  Ospita persino molti dei
siti web che vi mostro su questo
canale.  Facilissimo da configurare.
Spiegalo a Claude e lui
te lo spiegherà passo dopo passo.  Ma questo
ci porta a un problema, ovvero al fatto
che queste competenze di design sono utili e
ci aiutano a creare siti web belli
che vendono.  Ma la verità è che, se
non si dispone di un proprio sistema operativo di progettazione
, si perdono troppe
ore, troppa produttività e troppo valore
.  Ecco perché la prossima cosa che
dobbiamo fare è imparare come configurarne uno
, cosa che faremo
proprio in questo video.